SITE DO NOSSO CANTINHO

1. Abra index.html para testar o site.
2. O site tem uma tela de entrada. Ao clicar em "entrar", ele tenta iniciar musica.mp3.
3. Por causa das regras dos navegadores, o áudio começa após esse clique, e não automaticamente antes de qualquer interação.
4. Para usar uma música como fundo, coloque um arquivo chamado "musica.mp3" nesta mesma pasta, desde que você tenha autorização para usar esse áudio.
5. O botão "ouvir Nosso Lugar no Spotify" já aponta para a faixa no Spotify.
6. Para trocar os dois textos, abra index.html e procure por:
   "meu amor, eu sou muito feliz por ter você comigo, você e a pessoa que me fez bem nesse mundo inteiro, obrigado por tudo que vc sempre fez e faz por mim ate hoje, o esforço que vc sempre faz poder me ver feliz, desde em que eu te conheci, eu senti que era você pra ser a pessoa com quem eu vou me casar, agradeço sempre por me ajudar as horas mais difíceis, da forma que eu sei que posso contar sempre com vc, pode contar comigo sempre, vc e o amor da minha vida, e o amor PRA minha vida, o meu porto seguro, meu sorriso mais sincero, minha dose diária de felicidade, vc é o meu maior sonho que se tornou realidade, sou feliz porque te amoo, e te quero pra sempre ao meu lado, obrigado por ser alguém tão especial na minha vida, eu fico te namorando e me apaixonando por cada pequeno detalhes seu, voce e a pessoa mais incrível que conheci nesse mundo, a pessoa que tem o coração mais puro e cheio de amor, agradeço a deus pelo nosso relacionamento, nossa simplicidade, nossa amizade, nossa intimidade e o eu te amo infinitamente!🤍"
   "sobre minha princesa? ela é incrível, especial e única.Ela tem um brilho nos olhinhos igual o brilho das estrelas, ela merece o mundo, o universo inteiro, eu tenho tanto orgulho de vc, vc sempre terá meu coraçãozinho, vc me mostrou o significado de amar alguém verdadeiramente, sou apaixonado por cada detalhe seu, cada mínimo detalhe seu me chama atenção cada vez mais, seus olhinhos é a coisa mais iluminada desse mundo inteiro, seu cabelinho perfeito, sua voz é meu som preferido, transmite uma tranquilidade e uma sensação de aconchego, tudo isso ao msm tempo, quero cuidar de vc como nunca cuidei de ninguém, e te fazer feliz do jeitinho que você merece, eu quero que você saiba q vc é única, a única ronda dos meus pensamentos, a única que mora no meu coração, você é única em todos os quesitos da minha vida. Eu te amo mil milhões meu amor  Substitua os textos dentro das respectivas tags <p>.
